
My Price Log vous aide à enregistrer et comparer les prix de vos magasins locaux. L'application marche entièrement hors-ligne:
<ul><li>Vous entrez une liste de magasins.</li><li>Vous entrez la liste des produits vendus dans ces magasins.</li><li>Vous entrez, mettez à jour, et confirmez les prix de ces produits quand vous faites les courses.</li><li>L'application vous montre les prix à l'unité des produits vendus dans chaque magasin, vous permettant de décider où les acheter.</li></ul>

Il n'y a rien de particulièrement élégant ou intelligent. C'est simplement une base de données spécialisée, dotée d'une interface utilisateur optimisée pour une utilisation facile quand on est debout dans une allée de supermarché, avec un caddie et/ou un sac dans les mains.

L'application indique la date d'entrée du prix, de sorte à ce que vous ne soyez pas induit en erreur par des prix obsolètes. Les vieux prix sont indiqués par des icônes, et une ajustation (simplifiée) à l'inflation est appliquée pour tenter de les rendre à peu près utiles, bien que pour de meilleurs résultats vous devriez mettre-à-jour les prix vous-mêmes. Vous pouvez consulter l'historique de modification des prix si vous voulez voir la manière dont ils changent au cours du temps.

Si l'application a assez d'informations, elle vous donnera des indications sur les prix étant "Très bons", "Bons", ou "Mauvais". La liste des prix à l'unité est aussi disponible de sorte à ce que vous puissiez choisir par vous-même.

Les remises de fidélité peuvent être spécifiées pour chaque magasin et ajusterons les prix pour les comparitifs.

Les conversions d'unité sont faites automatiquement, entre les systèmes de mesure et leurs grandeurs. Les unités métriques, impériales, et américaines sont toutes supportées.
