
My Price Log ti aiuta a registrare i prezzi dei prodotti nei negozi locali e confrontarli. Funziona totalmente offline:
<ul><li>Inserisci una lista di negozi.</li><li>Inserisci una lista dei prodotti che vendono.</li><li>Aggiungi, aggiorna e conferma i prezzi di questi prodotti in ciascun negozio mentre fai acquisti.</li><li>L'app visualizza il prezzo unitario di un prodotto in tutti i negozi in cui viene venduto, permettendo di decidere dove acquistarlo.</li></ul>
Niente di particolarmente sofisticato, si tratta di un database molto semplice e specializzato con un'interfaccia utente ottimizzata per un utilizzo facile quando sei in piedi nei reparti di un supermercato con un cestino od un carrello. I prezzi vecchi vengono indicati da delle icone ed un semplice calcolo dell'inflazione viene applicato per mantenere una certa utilità, anche se è ideale aggiornare i prezzi personalmente per risultati migliori. Puoi vedere la cronologia di un prezzo se desideri verificare di quanto sia cambiato nel tempo.

L'app suggerirà se un prezzo è migliore, regolare, o peggiore se possiede informazioni sufficienti. Una lista di prezzi unitari viene anche mostrata per permetterti di decidere autonomamente.

Gli sconti fedeltà possono essere specificati per ogni negozio e verranno utilizzati per regolare il prezzo unitario quando vengono confrontati fra negozi.

Le conversioni unitarie vengono gestite automaticamente, sia internamente che fra i vari sistemi di misura. Sono supportati il sistema Metrico, quello Imperiale e le unità USA.
